Repository: kaswan/events-crawlers
Catalog: locale/*/otona-cafe.po
Languages: ja

source: Address
ja: 住所

source: Age range for female
ja: 対象年齢【女性】

source: Age range for male
ja: 対象年齢【男性】

source: All images link
ja: 画像リンク

source: Back
ja: 戻る

source: Description
ja: イベント内容

source: Edit
ja: 編集

source: Eligibility for female
ja: 参加資格【女性】

source: Eligibility for male
ja: 参加資格【男性】

source: Event ID
ja: イベントID

source: Event date time
ja: 開催日時

source: Event url
ja: イベントURL

source: ExeoJapan|Address
ja: 住所

source: ExeoJapan|Age range for female
ja: 対象年齢【女性】

source: ExeoJapan|Age range for male
ja: 対象年齢【男性】

source: ExeoJapan|All images link
ja: 画像リンク

source: ExeoJapan|Description
ja: イベント内容

source: ExeoJapan|Eligibility for female
ja: 参加資格【女性】

source: ExeoJapan|Eligibility for male
ja: 参加資格【男性】

source: ExeoJapan|Event date time
ja: 開催日時

source: ExeoJapan|Event url
ja: イベントURL

source: ExeoJapan|Important reminder
ja: 注意事項

source: ExeoJapan|Main image url
ja: メイン画像URL

source: ExeoJapan|Postalcode
ja: 郵便番号

source: ExeoJapan|Prefecture name
ja: 県名

source: ExeoJapan|Price for female
ja: 料金【女性】

source: ExeoJapan|Price for male
ja: 料金【男性】

source: ExeoJapan|Reservation state for female
ja: 予約状況【女性】

source: ExeoJapan|Reservation state for male
ja: 予約状況【男性】

source: ExeoJapan|Title
ja: タイトル

source: ExeoJapan|Venue name
ja: 開催場所

source: Important reminder
ja: 注意事項

source: Main image url
ja: メイン画像URL

source: Postalcode
ja: 郵便番号

source: Prefecture name
ja: 県名

source: Price for female
ja: 料金【女性】

source: Price for male
ja: 料金【男性】

source: Reservation state for female
ja: 予約状況【女性】

source: Reservation state for male
ja: 予約状況【男性】

source: Show
ja: 詳細

source: Title
ja: タイトル

source: Venue name
ja: 開催場所
